大丈夫です 。
画像ワイヤレスイヤホン
私は何年 も大丈夫に 使ってきたもの
ワイヤレス がそこにあることがあります
ブルートゥースオハイオ州 彼らは私に接続する
電話または私のMP3プレーヤーの権利と私が
私はcuzをジョギングしていたとき、私は それは 右ジョギング
私がやること
彼らがあなたの中で何をしているのかは 明らか です
彼らはケーブルでこの仕事をしている仕事
ここではちょっと体重があります
それに実際にそれを引き出すだろう
私の耳には、それはああそうです
あなたが言うようにイライラする
ワイヤレス彼らは正しい これらは 偉大です
素晴らしいですが、彼らは かなりワイヤレスで はあり ません
今夜は あなたを紹介する つもり です
ジョービザには新製品ラインがあります
私たちはビート 風を持っているシールド私は
あなたの 違い を見せてくれる
それらは最初の 唯一のものです
私が話している 最高の完全なワイヤレスイヤフォン
これについて月の上で考える
このの あなたの耳なしでこのワイヤレス
ワイヤレス充電完璧なものを 取る
こちらをご覧に私達は行きます
ああこれ は シールドのため のボックス です
Bの双子の ためのボックスです
私たちはどちらもうまく いった
価格の少しの少し
私たちは、 について少し話をするつもりです
本質的にこれら は類似している
デバイスは イヤホンが正しい
あなたはオーディオ好きの誰かがいる
あなたのクリスマスリストの 音楽 ファン
これらは あなた が見 たい と 思っ て いるもの です
すべて の最初の私たちは、見るつもりです
今これらの両方を盾にする
それらの間のいくつかの本当の類似点は 大丈夫です
サシャ
これらの両方は本当に無線です私は
あなたはどのように見えるだろうワイヤーを話す
それは わずか2〜3分で達成されます
モーメントはまた、 それらの両方は、ナノされています
あなたはそれが何もないことを知っていますか？
これは、 これらを使用し ている場合
もしあなたがジョギングしているなら 、運動のために
あなたがジャンプし ている場合はジムで
ジャックやジャンプsquats ああ、もしあなたがいれば
あなたは心配する必要はありません発汗
あなたの earbuds について 基本的に私を知っている
彼らはそれらを呼び出すとは思わない
防水ですが、心配する必要はありません
彼らは確かに汗についてです
絶対に彼らは つもり だ証拠を汗
あなたのために働く
これらのように両方 に問題があります
彼らは両方の ワイヤレス彼らの ように
どちらも、彼らは本質的に
のカップルと同様のデバイス
私たちはそれらの違いを
屋を示しそれでは、盾に取得してみましょう と
今週は今週$ 79.99
サイバーウィークのためだけに販売しています
あなたのための $ 59.99 ので、ちょうど ヘッドアップ と
そこにあなたはとてもそれが ボックス 内に何があるかだ 行きます
あなたは私たちが 何らかのもの を持っているのを見ます
これらのものをぶら下げる耳の後ろに
あなた が本当に 荒れ て いる なら助けに 行く
それはあなたがジョギングを知っている場合
あなたのような 森や 何か
あなたが 本当にし たい ことをやっている
彼らが居続けることを確認してください
あなたの耳が、これらは完全にオプションです
今はイヤホン自体がこれ です
jeebies シールドはちょうど私が1つを得ることができるかどうか見る
こっちで
私たちはそこに行くのすべてがそこにあるオハイオ州
それは鋭い
それは私たちの左の耳であり、 それを手放しましょう
ここであなただけがこれをやろうと心配しないで
一度そこに住む人は下に出 てポップする
それはそこにあるので、私たちは2つあります
どのようにあなたはそれが 両方のセット 今好きですか？
これらの仕事の耳芽はちょうど
シンプルなタッチコントロールとは
あなたが知っていることをサポートする
ブルートゥースイヤホンから期待する
作ることができるという ような 、これらの日と
あなたの電話を制御できるように する
電話で私は正しいことを確認しましょう
ここの耳には、 あなた は とても 素敵です。
私に話しました 。
ちょうどその時のサイジングに
これら はシールドです。
それは音のような音をミュートしていることを聞く
ここではそのためには、彼らがどの ように 見えるかです
私とそれは ちょうど 私の耳に押し込まれている
耳のストラップの後ろには何もありません
私の頭の後ろには何もない
私の顎の下に何もぶら下がっていない
あなたはそれを持っているので、彼らはどのように請求した
それはあなたがこれらの小さな
彼らが見える独自の小さなポート
そして私は彼らが私のワイヤレス正しいと述べました
あなたに見てみましょう
このことがどのように機能するかは 、
私がJabezから愛する革新
今私たちは
ジョブの最後のセット、私たちに簡単芽
あなたが聴覚障害者であるかどうかを調べました
あなたが聞いている問題がある場合は、あなたが望む
そこにあるものをチェック する
あなたが実際に確認することができます jeebies アンプ音
cat5 dot TVスラッシュアンプ
彼らが何をしているのかは違う
公聴会は、私たちの種類の助剤としての役割も果たします
この技術を見ましたが、これは
それなしでの進化
補聴器のコンポーネント
具体的には、使用可能で呼び出し可能な使用
しかし、 すべて のアクセサリー に入っ て みましょう
私たちはワイヤーを持ってい ます
ワイヤレス あなたは心配しないでください私はあなたを見せます
使い方
今はそれが私たちの箱の中にあります
今、私たち の小さなキャリングケースを得ました
Joby'sが非常に革新的であることを覚えている
彼らの持ち運びのケース
私たちはケースにUSB入力を持っています
イヤホン自体に入力もののとき
イヤホンをケースに入れます
素晴らしいハードシェル保護ケースです
右
彼らは磁気的に
ケースをあなたが押し込む 正しい 場所に 入れる
電源ボタンとその 赤ちゃん は
充電見て それを 入れ てそれを 入れ て
あなたのポケットは本当に本当に小さいです
あなたはそれを持っています。
あなたがそこにそれら を 使用する準備ができて
そうイヤフォンの両方のセットをしようとしています
あなたが聞いているならば、最後に3時間
時間の音楽 を あなたはそれらを作っている場合
電話をかけることとスタンバイは大変です
50時間OKなので、そこにはあなた がいます。
サイジングサイズについて尋ねたはいいいえいいえ
そこに問題があります
あなたは何を このように 呼びますか
それをあなたに合うようにする 耳内適応 ドア
もっとぴったりと 私たちが持って少しittyちっちゃな
小さな耳のための小さなものと私たちは
円形 状 のいくつかの大規模なものを得ました
これらの ものは もっと楕円形のもの
それから私たちは少しカップルを持っている
ここのものは汗止めのようです
あなたが差し込むことができる小さなペグ
後ろ の耳のコンポーネント
私たちはここを見渡した
私たちが使用していないときにここにおかげで
これらは実際にこれらのいずれかを置くことができます
それを保持するように穴にペグ
水や湿気 こと の そこに我々
それで私はおそらく私がしたいと思う方法です
それを使用してください大丈夫私 はそれが 大好き です
ジビーはもう一度シールドする
$ 79.99と 今週 発売予定です
59.99のためのサイバー週それではに取得してみましょう
双子であるこれらは 日本人であり、双子である
今 は少し 異なる、ここのことができます。
別のプレゼンテーションを少し見ます
その点でステップアップし ましょう
実際にそこに入って
Bの双子を見て今 はクリップだ
実際には耳のクリップにあるので、これらの
実際にあなたの耳 の内部に 入ります
彼らはあなた の背中 を回らない
耳 が少し違うと私は
あなたが 気づか ないかもしれないことにここで注意してください
自宅
違いがある限り、
シールド は素敵なプラスチック製です
しかし、コーティングを施した 耐久性のあるプラスチック
これらは本当に持っているアルミニウムです
あなたは 全体のデザイン を知って 良い
ジミーの製品は私が大好きです
これらが ある が、 そこに 行く方法は、これらを行う方法
私の耳にフィットするようにしてみましょう
ここを見てください。
彼らはより軽い重量を見せる彼らをシールド
おそらく 彼らは超軽量です
私はちょうどこの小さな男を押して
ここに はあなたの中のちょっとしたクリップが入っています
ちょうど行くあなたの耳の領域を感じる
そこには間違いなく
あなたが そう 行く右のピンクの男らしい人
それは 彼ら が Bの よう に見える もの です
双子
Bの双子もアップグレードされている
サウンドドライバ、スピーカー自体
ハイエンドで あり、再び彼ら は
アルミニウムボディの耳であるが、これらはまた、
もう一つのユニークな特徴Sasha 再び彼ら
ワイヤーがない完全に無線です
彼らとBの双子の間を行く
二つの別々のBluetoothとして事実行為
あなたの左右の耳 が
実際には2つの 異なるデバイス のことができます。
それらを電話機やmp3 プレーヤーにマウントする
それは、Bluetoothや で 任意のデバイスを 持っています
コンピュータをBluetoothで接続することもできます
あなたの音楽を完全に美しく聴く
深い低音と素晴らしいクリスタルのステレオ
明確な鮮明な高音が、それはどういう意味ですか？
あなたに も これを置く ことができるということです
離れて、ちょうど1つ右を使用することができます
実際 に 接続され、このいずれかを使用
あなた が望む なら 別のデバイス
あなたにできるユースケースがあります
いくつかの場所 を 考える
あなたはきちんとしたきちんとしたアイデアを知っているでしょう
右 確かにあなたを共有したい場合
あなたが1つを使用したいと思うかどうかを知って、私は使用します
あなたがバイクに乗っているなら 1つ
そして あなたが話をすることができるようにしたいです
デイブはあなた が 完璧に 行くのに 完璧です
大丈夫そう もう一度、私たちは 私たちが知っているdoobiesを知っています
彼らがどうやって彼らのことを知っているのか
充電器は これを再び 働かせる
ちょっといいキャリングケースは、 この1つはあります
ベルトクリップのモデルと私たちは少し持っている
充電するUSB​​入力をここに表示する
あなたはあなたが
ケースを 充電してから それを開く と
あなたのイヤホン を 取り、 それを設定してください
右下に 置いて、ちょうど整列させる
それと そこにマグネット付
そこに行く
それを閉鎖し、 そこに それをオン
私のイヤホンは今実際に行く
一度 使用していない間は充電する
充電が終了したら停止します
充電して次回 開いたとき
それは私が彼らのイヤホンを引き出す
準備ができているのはジービー ビートだ
これらのデバイスの両方が
絶対に例外的です
イヤホンの進化を見る
あなたが 私の ような音楽ファンならば皆さん
私は絶えず聞いています
私はいつも音楽を演奏しています。
愛私は実際に私のラップトップを使用して多くの
Bluetoothとなる双子それはないですので、
あなた だけの ためにも電話のために
それはあなたの コンピュータ であなたと一緒に
ラップトップあなたのタブレットあなたの携帯電話あなたのmp3
player私の息子は、持っているmp3 プレーヤーを 持っています。
ブルートゥースので、我々はそのブルートゥースを使用して
そしてそこにあなたは それが とても他の 持っています
今のところ違いがある点
の価格について 質問が来て いる
ビートはもう少し定期的な勝利します
価格は再び99ドルです。これらはアルミニウムです
彼らはちょっと高いです
確かにドライバーはアップグレードされています
これらの音質をしよう と しています
おそらく 私は おそらく私はこれを知っている と言う だろう
おそらく最高のサウンドになるでしょう
あなたが今まで聞いた年間の仲間は、 それが有線なります
またはワイヤレス
それは事実です、これはあなたのジービーです
ツインズのイヤホン で$ 99
今週はもう一度サイバーウィークを盗む
あなたは今クリスマスのために買い物をしています
それはちょうど $ 79.99の ために販売している 大丈夫そう
あなたはそれを両方とも複数に持っています
色々な色があります
私は サッシを見逃し て しまった
あなた はそれをすべて持ってい ます。
特に私は自転車に乗るので愛
右ペダル バイクのようにペダルバイク
春の夏に自転車に乗る
スタジオとの間に落ちて、私は持っている
ちょうど私のようなブルーのような
私が楽しんで使っていたイヤホンのもの
ええ の とそれと音楽の種類
私が好きなこれらのような何も聞こえません
ちょうどその Googleマップはどこに私に教えてくれます
大丈夫、右 に 念のためにあなたが得るように、
スタジオに行く途中で失われた
あなたは何千回も過ごしてきましたが、
私が使っ ていたものは、
あなたが使用する典型的なものだけ
それはいつも飛び出して好きになるだろう
これらは絶対に安全に見えます
ああ、 あなたが言いました。
あなたの 耳 のサイズ ので、サーシャさん について
小さな耳を手に入れた
人はここ の ボックス に入る
B双生児とそれに付随するものを見る
ここで私たちは大丈夫いくつかの取扱説明書に行きます
そこにいくつかの情報があります
同じこと我々は異なるの多くを持っています
そこには、 さらに 2 つ が あります行くサイズ
これらのものはすべてこれらのものを持っている
それ を保持する ようなフラップの種類
もう少ししっかりと自分の耳の中に それそう
あなたが働いているときに落ちない
私たちはこれらのものを持っていない
もしあなたがそれを持っていないことを望むのであれば
私たちは登録を持っているそのオプションを得ました
いくつかの情報とUSBケーブルをああカード
いくつかのアダプターを
耳とUSBケーブルは 再びそうです
あなたは決してあなたがケースを請求することができます
チャートあなたが実際 に持っていることはありません
イヤホン自体を差し込んでください
ケースを充電して
ここ に 実際にあなたを与えるケース
約9
どのように充電するの9時間
あなたは 今、 これらを得ることができるように
cat5ドット テレビ /ヘッドフォン は必ず確認してください
あなたは私が 絶対に愛したそれらをチェックする
ジミーが何をしているのかだけでなく、
彼らの耳の 芽は、しかし、それらの製品全体
私たち は彼らの いくつか を 見てきました
前のショーではここの製品が
絶対に間違いなくハイエンドの品質
あなたが ピックアップし たい もの
簡単に私は あなたの ことを知りませんでしたリッキー
彼らは それを 他の点に 釘付け て いる 名前
これらは私が必要とするものです
質問の 場合にのみ繰り返し ます
彼らは電話に対応しているので発生する
あなたは電話をかけて電話を 受けることができます
これらはあなたの携帯電話を制御すること ができます
あなたはGoogleと話すことができるシリと話す
Google Google Voice Google と呼ばれる音楽
ええ 、今新しいアシスタントグーグルを再生
Google が何を知っていても
私はそれがあなたの ために働くことを意味する他の
色は絶対に両方のセットが来る
様々な色のので、それをチェックアウト猫
5ドットテレビ /ヘッドフォン
[音楽]
[拍手]